这个目录下的子目录，分别对应不同的分组间的基因差异表达分析以及不同分析间的比较。
DEanalysis.de.before-after-chemotherapy：  病人周玉荣的肿瘤样本（R1504202612），放疗后样本（R1504202613），复发样本（R1504202614）间的两两比较。因为样本R1504202612 和 R1504202614降解严重。分析结果会受影响。具体请参照ppt总结文件。这两个样本rRNA比例显著高于其他样本。但是考虑到R1504202612 unique mapping的比例达到83%，所以还是在R1504202612 和 R1504202614之间做了差异表达分析。其他的成对比较结果虽然已经提供，但不推荐使用。差异表达基因在相应子目录下的excel表中可以找到。表格的每一列分别为：参考基因组中的转录子名称；同一转录子在不同样本中的表达量（以FPKM衡量）；该转录子对应的基因名称。

DEanalysis.different-levels-of-radiation-pairwise-comparisons：这一目录下包含不同radiation强度间的两两比较。每对比较所找到的差异表达基因可以在相应子目录下的excel表中找到。表格的格式和上一步介绍的相同。

DEanalysis.with-radiation-vs-without-radiation：该目录下所做的差异表达分析是基于把所有样本分成无辐射和有辐射（含所有辐射强度）。
CellLinesDE_PatientDE_Overlapping: 该目录下含有细胞系  和  放疗 差异表达分析结果的重合部分。这样做的目的是看在细胞系中差异表达的基因是否在病人组织中也差异表达了。